❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පැසිනෝ එස්ප්‍රෙසෝ
සාමාන්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු
රැගෙන යන කුලී රථ රියදුරෙකුට පවා
මට සාමාන්‍ය කඩයක් තියෙනවා.
මෙම ස්ථානයේ
අලෙවි කරන්නේ එස්ප්‍රෙසෝ පමණයි.
හ්ම්
මම එස්ප්‍රෙසෝ වලට කැමතියි.
මට ඒක කොහොමත් බොන්න බෑ.
මොකද ඒක හරිම කටුකයි.
ගෙදරින් ගෙනාපු අයිස් වතුර කලවම් කළොත්
ලාභ එස්ප්‍රෙසෝ මිලකට
රසවත් අයිස් ඇමරිකානෝ
පානය කළ හැකි ස්ථානයක්
දවස පුරාම වාඩි වී සිටීම ඇතුළත් වන
මගේ රැකියාවේ ස්වභාවය නිසා ,
මේ වගේ කැෆේ එක තියෙනවා
එය කකුල් මාංශ පේශි ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට උපකාරී වේ.
මෙහි බැරිස්ටා මා ඩේ-ඉල් මහතා
ඔහු මගේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවෙකු ද වේ.
ඔබව පොහාන්ග් වෙත ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආහ්, ඔව්, මම මගේ කොණ්ඩේ හදාගන්න යනවා.
ඩේල් මහතා, කොණ්ඩේ හදාගන්න
පොහාන්ග් දක්වා යනවා.
එස්ප්‍රෙසෝ බොන තරමටම
එය තේරුම්ගත නොහැකි හැසිරීමකි.
නෑ,
ඔයා කොණ්ඩේ කපන්න පොහාන්ග් වලට යනකොට...
ඒක ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් වගේ.
මට පෞද්ගලික කතාවක් තියෙනවා.
මට කව්ලික් හතරක් තියෙනවා.
හිසෙහි හැඩය ද තරමක් අද්විතීයයි.
රූපලාවන්‍ය ඇකඩමියේදී
මම කවදාවත් මගේ ඔළුව මේ විදියට පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙනගෙන නැහැ.
ආහ්, ඒ...
ඔහ්, මට කණගාටුයි, ඔව්.
අනේ මන්දා, නෑ,
නෑ, නෑ.
අපගේ කළමනාකරු
ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා
ගාස්තු අය නොකරන ලෙස පාරිභෝගිකයා පැවසීය .
ආ...
ඔව්
ජීවත්ව සිටියදී
මගේ කොණ්ඩේ හරියට
කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හිටියේ නැහැ .
ඒ වගේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකෙන් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකට ඇවිදින අතරතුර
මට කොහේවත්
පදිංචි වෙන්න බැරි වුණා .
මම හිතන්නේ මේක තමයි මම අහපු පළවෙනි වතාවට කෙනෙක්ට පෝරණු හතරක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, නමුත් මම ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහුණා.
සමක කලාපයෙන් එන ටයිෆූන් සහ
උතුරු පැසිෆික් සාගරයෙන් ටයිෆූන් ළඟා වෙමින් පවතී
මෙම විශාලත්වයේ ටයිෆූන්
ඒ කාලය තුළ හානිය සැලකිය යුතු වන්නට ඇත.
මෙහි සමතලා ඉඩමක් නොමැති තරම් වන අතර එය ඉතා රැලි සහිතයි.
කපනයන් යොදා කෙටි කිරීම
ටිකක් භයානක බව පෙනේ .
තවමත්, වනාන්තරය කොතරම් ඝනදැයි දුටු විට,
හිසකෙස් ගැලවී යාම ගැන ඔබට කරදර විය යුතු නැති බව නිසැකයි.
ඔයා නිදිමතයි වගේ.
ආ, ඔව්
කවුරුහරි මගේ ඔළුව අතගානකොට මට
හොඳටම නිදිමතයි .
හොඳින් නිදාගන්න.
ඒක අමාරු කොණ්ඩා මෝස්තරයක්,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒකට ටිකක් කාලයක් යයි.
සර්
සර්?
මට ජීවන සහකරුවෙකු
හමු වූවාක් මෙන් දැනුනි .
හහ්?
සංගීතය නිවා දැමුවේ කවදාද?
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්
♪ නිහඬ රාත්‍රියක මම ඇවිදින විට ♪
♪ සැමවිටම මතකයට එන මුහුණක් ♪
යුජින්,
මේ ආයෙත් මේ ගීතයද?
මේ ගීතයේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක හරිම දුකක්.
ඒ මිස් ක්ලාරා
වේදනාකාරී ආදරයක් අත්විඳ ඇති නිසාය.
ගුරුතුමිය
දැන් ඔක්කොම සනීපයි, දන්නවද?
මේ ගීතය ඔබ නිතර අහනවා වගේ.
පද රචනය දුකයි, නමුත්
මේ ගීතය මට
හොඳ හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මම ටිකක් අමුතුයිද?
නැහැ, මම උද්යෝගිමත් ගීත අහනකොට
කිසිම හේතුවක් නැතුව බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා .
හ්ම්
මම
හිතන්නේ අපි ඇත්තටම ක්ලික් කරනවා.
ඔව්, එහෙමයි පේන්නේ.
♪ පින්තූරයක් වගේ අතුරුදහන් වෙනවා ♪
- ♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ අදත් ඒ පුද්ගලයා ගැන හිතමින් ♪
♪ ඇවිදිනවා ♪
ඔහ්, ගීතය ඇත්තටම හොඳයි.
ඒක 'වෝක්' කියලා ගීතයක්.
මේ ගීතය ඇසෙන සෑම විටම මට
මතකයට එන මිතුරෙකු ද සිටී .
දුෂික්
මම රැකියාවෙන් එළියට එනකම්
එයා හැමදාම මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
අපි හැමදාම අපේ ගෙදර ළඟ
ඇවිදින්න ගියා .
ඔයාගේ පෙම්වතා නිදහස් සේවකයෙක් වගේ.
හොඳයි, ඔහු මිනිසෙක් යැයි කීම නිවැරදියි, නමුත්
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ පිරිමි ලෙසයි.
ඒ මගේ බල්ලා.
අපේ දුෂික්, දැන් දේදුනු පාලමෙන් එහා පැත්තේ ඉන්නවා.
එයා හැමදාම එහෙ
ඇවිදින්න යනවා ඇති නේද?
ආහ්, ඉතින් ඔයාගේ බල්ලාගේ නම දුෂික්.
ඔහුට ලොකු හිසක් තියෙනවා,
ගොඩක් කනවා, ඒ නිසා ඔහු දුෂික්.
ඇවිදින එක ගැන කිව්වට විතරක්
එයා උඩ පැනලා හිනා වෙයි.
මට අපේ දුෂික්ගේ මූණ දකින්නත් එපා වෙලා.
♪ ඇස් ♪
♪ ඒ හදවත ♪
♪ කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී
ආදරය දීම ♪
♪ මට එයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මට මතක් වෙන ඒ මූණ ♪
♪ වතුරෙන් ඇඳපු චිත්‍රයක් වගේ අතුරුදහන් වෙනවා ♪
සෑම සති 3 කට වරක් නොවරදවාම
මගේ කොණ්ඩේ කපලා දුන්නේ ටීචර් යුජින්.
අපි සති තුනකට වරක් නිතිපතා මුණගැසෙන යුවළක්.
අප වටා කී දෙනෙක් සිටීවිද?
මම හිතන්නේ ටීචර් යුජින්
විතරයි හිටියේ.
ඉතින් ඔයා මිලානෝ හෙයාර් එකේ සම්පූර්ණයෙන්ම පදිංචි වෙලාද?
ම්ම්, මම
මම සියල්ල අවුල් කරන තුරු
ඒක එහෙමයි .
කරුණාකර ඔබේ හිස ටිකක් පහත් කරන්න.
තව ටිකක්, ඔව්.
පාරිභෝගිකයාණනි, කරුණාකර ඔබේ හිස චලනය නොකරන්න.
ඔව්, මට, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඔළුව හොල්ලන්න එපා කියලා, සර්.
- ආහ්, ඔව්, ඔව්
එය කොහොම ද?
හරි, ටීචර් යුජින් නියමයි.
ඔව්?
මම ඇත්තටම ටීචර් යුජින්ට කැමතියි.
පාරිභෝගිකයා
- හිතවත් පාරිභෝගිකයා
ඒක සිහිනයකින් කරපු පාපොච්චාරණයක්.
මම නින්දේදී කතා කරන අතරතුර
මගේ කටින් ශබ්දය පිට කළා .
මම මෙතන ඔයාගේ කොණ්ඩේ ෂැම්පු කරන්නම්.
ආහ්
සමාවෙන්න,
මම ගෙදර ආවම ෂැම්පු කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්?
ආයුබෝවන්...
ඔයා
කාඩ් එක ගන්න ඕන සර්.
ආහ්, ම්ම්, මට සමාවෙන්න, නමුත්, ම්ම්
කරුණාකරලා දුරකථනය විසන්ධි කරන්නේ නැතුව
කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා, මට චලන අසනීපයක් හැදෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔව්
සති තුනකට පසු
මම නැවතත් මිලානෝ හෙයාර් වෙත ගියෙමි .
මොකද ඒක මගේ දිනචරියාව නිසා.
- ඔව්?
- ආහ්, මිස් යුජින්ගේ පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා...
ඔයා ගිය මාසේ රස්සාවෙන් අයින් උනා.
- ආහ්, අනේ මන්දා
එහෙනම්,
අඩුම තරමේ මිස් යුජින්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරුවත් මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ආ...
අපගේ අභ්‍යන්තර රෙගුලාසි වලට අනුව
ගුරුවරයාගේ පුද්ගලික සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔබට ලබා දීම...
මම නිසා
ටීචර් යුජින්
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකෙන් එළියට ගියා වගේ.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්න රැකියාවේදී
මක්නිසාද යත් එය ප්‍රායෝගිකව ප්‍රසිද්ධ පාපොච්චාරණයකට භාජනය වීමට
සමාන වූ බැවිනි .
මගේ ඔළුව
පාලනය කරන්න පුළුවන් එකම ගුරුවරයා
අහිමි වීමෙන් ඇති වන පාඩුවේ අර්ථයෙන්
මම කඩා වැටුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් කිහිපයකටම ගිහින් තියෙනවා, නමුත්
මගේ කොණ්ඩය නැවතත්
පාලනයකින් තොරව පිටතට ඇදී යන්නට පටන් ගත්තා , කලින් වගේම.
මට තොප්පියක් දාගෙන යන එක ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එදින සිට
මම මේ වෙනකම්
කවදාවත් මගේ කොණ්ඩේ කපලා නැහැ .
ඔහ්, නමුත්
යුජින් ගුරුතුමා පොහාන්ග් වල ඉන්නවා කියලා
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
ආහ්
මම '6:30 My Hometown' බලමින් හිටියා.
ගුරු යුජින් පොහාන්ග් කථාංගයේ පෙනී සිටියේය.
උපසිරැසි වල
ඒ 'පොහාන්ග් වානේ කතුරු අත්' ද?
වාව්, ඒක ඇහෙනකොටම
මට ඒක එකපාරටම විශ්වාසයි.
මම ආවා.
ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මා ඩේ-ඉල් මහතා?
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ආහ්
ඕ
සමාවෙන්න...
ඔහ්, ස්තූතියි, ඔව්.
ඔබ මොකද කිව්වේ?
හේයි, බලන්න, පියන දිහා බලන්න.
ආහ්, බලන්න, මගේ අත කාර්යබහුල වෙනවා.
දරුවාට පියන අරින්නවත් බැහැ.
ආ, ඔහ්, ඔව්, ඔව්
ඔව්
ආහ්, මෙන්න...
ඔයා මාව එකපාරටම අඳුන ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
පෝරණු හතරක් තියෙන කෙනෙක්ව
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
ආහ්, ඔයාගෙ හිතේ විලාසිතාවක් තියෙනවද?
මට ඒක ටීචර් යුජින්ට තියන්න ඕන.
අහ්, යුජින්ගේ නම
ඒක මම කලින් කඩේ පාවිච්චි කරපු අන්වර්ථ නාමයක්.
මගේ නම හියොන්ජු, ලී හියොන්ජු
ආහ්, මිස්ටර් හියොන්ජු, ඔව්.
ඔහ්, එතන
හේයි, හේයි,
මෙන්න බලන්න, අනේ මන්දා.
ආච්චි, ඇයි ඔයා ඒක ගලවන්නේ?
ඔයා තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ.
ආහ්,
ඔයා ඒක මේ විදියට ලිහිල්ව රෝල් කළොත්...
මගේ පර්ම් එක ඉක්මනින් අහෝසි වුවහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හේයි, ආච්චි,
ඔයා මගේ දක්ෂතා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මගේ කොණ්ඩේ කපන්න හදනවා.
සෝල් සිට
පැමිණි අය පවා සිටිති .
ඉක්මනින් විසඳුනොත්
මම ඒක ආයෙත් ඔයාට නොමිලේ
කරන්නම් .
ඒක වහාම පාවිච්චි කරන්න.
ආහ්, ආහ්...
ඔව්, ඔව්, ලියන්න, කරුණාකර ලියන්න.
මම, මම...
ආහ්, ඔයා කවුද?
- මම කුලී රථ රියදුරෙක්
අහ්, ඔව්
දැන්
- අනේ මන්දා
- ආ, මේ, ඕ...
පරණ කඩේට වඩා
වාතාවරණය ගොඩක් වෙනස් නේද?
අහෙම්, හියොන්ජු ගුරුතුමිය
ඔව්
මට ඒ දවස ගැන දුකයි.
මම ගුරුවරයාව අන්තිමට දැක්ක දවස
මම නින්දේදී කියපු දේ නිසා
ඔයා කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකෙන් ගියා වගේ.
මට හැම වෙලාවෙම දුක හිතුනා.
මා ඩේ-ඉල් මහතා
ඔහු නිදා සිටියදී
ඉතා හයියෙන් ගොරවනවා
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ දවස ගැනද?
ඔහ්...
මේ විදියට ගියොත් ඔයාගෙ නහය විනාශ වෙන්නෙ නැද්ද?
හැමෝම, මෙතන බලන එක නවත්තන්න.
කරුණාකර එය පාරිභෝගිකයාට ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්වන්න එපා.
ගුරුතුමිය ක්ලාරා
ඔයාට කඩේ සින්දුවේ ශබ්දය වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
ආහ්
සංගීතය වාදනය වෙමින් තිබුණාද?
♪ මට ඕන වුණේ මේ ලෝකේ සතුටින්ම ඉන්න දෙන්නා වෙන්න
♪ ලෝකයේ වඩාත්ම… ♪
හැමෝම
මට කිව්වා ඒක පැහැදිලිව කියන්න එපා කියලා.
ඔවුන් ෂැම්පුවත් නැතුව වහාම පිටව ගිය නිසා,
මම හිතුවේ ඔයාට තුවාල වෙලා කියලා.
ආහ්, එහෙනම්
ඇයි ඔයා කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකෙන් අයින් වුණේ?
මගේ අම්මගේ ඇස් පෙනීම
ගොඩක් දුර්වල වෙලා.
මට තවදුරටත් කතුර අල්ලන්න බැරි තරම්
මේ මගේ අම්මා කලින් පවත්වාගෙන ගිය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක.
ඒක මම මගේම නමින් පවත්වාගෙන ගිය කොණ්ඩා කපන ස්ථානයක්.
මම දිගටම කරගෙන යාමට තීරණය කළා.
මට ඔයාව මතක් උනා.
අනේ මන්දා, ඒ යාළුවා
මම මෙහෙට එන ගමන් මුහුද බලන්න ඕන කියලා නිතරම කිව්වා.
ඕ
ඔක්කොම ඉවරයි.
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා ඩේල් .
මේ කාලය පුරාම ඔබ එය ඔබේම අද්විතීය ශෛලියකින්
නිර්මාණය කරමින් සිටින බව පෙනේ .
මම කෙළවර පමණක් කපා
ශබ්දය සකස් කළා.
කොණ්ඩය බර වන්නේ කුමක් නිසාද?
එය උඳුනට බලය යෙදීම වළක්වයි.
මගේ මතය අනුව, ඩේල් මහතා
ඔවුන් මේ විලාසිතාවට කැමති බව පෙනුණා .
මම නොකියාම ඔයා තාමත් දන්නවා.
හා ඇත්තම ද
මම එයාගේ ඔළුව අතගෑ ගමන් එයා නිදාගන්නවා
.
අනේ මන්දා, මට අද එක මොහොතක්වත් නින්ද ගියේ නෑ .
ඕහ්, එහෙනම්
ඉතින් ඔයාට මාව මග හැරුනා කිව්වෙ
නින්දෙන් කතා කළා කියලා නෙවෙයිද?
ඔව්
ගුරු හියොන්ජු පැවසූ පරිදි
මට දැන් මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය
ඇත්තටම කැමතියි .
මට එයාව එක පාරක් දකින්න ඕන වුණා.
ආහ්, එහෙනම් මොකක්ද,
එහෙනම්, අපි කොහොමද... කාර් එක හරවන්න ඕන?
නෑ නෑ
පුදුමයට කරුණක් නම්, මම එහි තිත්ත රසයට කැමතියි.
මම හිතන්නේ නැහැ මිහිරි දේවල්
මගේ විලාසිතාව කියලා.
යටතේ…
අපි සිංදුවක් අහලා බලමුද?
♪ නිහඬ රාත්‍රී ඇවිදීමක යෙදෙන අතරතුර ♪
♪ සැමවිටම මතකයට එන මුහුණක් ♪
♪ දිලිසෙන ♪
♪ තරු එකතු කිරීමෙන් ඇඳීම ♪
♪ ඒ වගේ කෙනෙක් ♪
පටු මාවත සුවඳින් පුරවමින් ♪
♪ වීදි ලාම්පුවෙන් වර්ණ ගැන්වූ අසේලියා මල් ♪
♪ මේ සුවඳ ♪
♪ මම එයාව බලාගත්තොත් ♪
♪ ඒක ඇත්තටම හොඳයි ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඒ ආශා කළ මුහුණ ♪
♪ වතුරෙන් ඇඳපු චිත්‍රයක් වගේ ♪
- ♪ ඒක අතුරුදහන් වෙනවා ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
අද ආයෙත් ඒ පුද්ගලයා ගැන හිතන්න හදනවා ♪
♪ ඇවිදිනවා ♪
♪ වාතය සීතලෙන් වැසී යයි ♪
♪ ඒ කාලය මට හොඳට මතකයි ♪
♪ කණගාටුදායකයි ♪
♪ දිදුලන දවස් අතහැර දමා ♪
♪ යනවා ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා, ඒ ආශා කළ මුහුණ ♪
♪ වතුරෙන් ඇඳපු චිත්‍රයක් වගේ අතුරුදහන් වෙනවා ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
අද ආයෙත් ඒ පුද්ගලයා ගැන හිතන්න හදනවා ♪
♪ ඇවිදිනවා ♪
♪ උණුසුම් දෑත් සහ ඒ ස්පර්ශය ♪
♪ මම ලැගුම් ගත්ත
ඒ ඇස් ♪
♪ කිසිවක් නොඉල්ලන ඒ හදවත ♪
♪ ආදරය ලබා දීම ♪
♪ මට එයාව මතක් වෙනවා ♪
♪ මට මතක් වෙන ඒ මූණ ♪
♪ වතුරෙන් ඇඳපු චිත්‍රයක් වගේ අතුරුදහන් වෙනවා ♪
♪ මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♪
අද ආයෙත් ඒ පුද්ගලයා ගැන හිතන්න හදනවා ♪
♪ ඇවිදිනවා ♪
♪ මම අද ආයෙත් ඇවිදින්න යනවා ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥